Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
„Liebe im Mondlicht“
(Folge 6)
Du bist den ganzen Weg gekommen, um mir die Einladung zu überbringen
zur Hochzeit von Prinz Saenkaew.
Natürlich werde ich an der Veranstaltung teilnehmen.
Es ist uns eine große Ehre, dass Sie dabei sind.
Du musst ihm danken, Saenkaew.
Danke schön.
Ich glaube, ich sollte gehen.
- Ich möchte Sie nicht länger belästigen.
- Sicher.
Glückwunsch.
Herr? Was Prinz Saenkaew passiert ist,
war nicht so. Eigentlich…
Ich weiß.
Ich weiß, dass er nicht heiraten will.
Du hast es mir schon gesagt.
Aber Prinz Kamfah hat mich auf diese Weise besucht.
Ich kann mich in nichts einmischen.
Er tut mir leid.
Er ist ein guter Kerl und er ist ehrlich.
Er wollte nur seine Familie retten
ohne jemanden heiraten zu müssen, den er nicht liebt.
Lieder,
das Leben von jemandem wie ihm
wird komplizierter, wenn sein Titel höher wird.
Es gibt so viele Regeln für sein Leben.
Seine Pflichten müssen manchmal an erster Stelle stehen,
sogar vor seinem eigenen Herzen.
Sie meinen, dass die Bitte an den Feldmarschall
um Hilfe bei der Übertragung von Vermögenswerten
wird alles enden?
Ich wollte einfach einen besseren Weg finden als zu heiraten.
Ich möchte sie nicht heiraten.
Ich möchte kein egoistischer Mensch sein und sie ausnutzen.
In dieser Ehe benutzt niemand irgendjemanden.
Ihr Vater und ich
Wir haben uns auf etwas geeinigt, damit wir überleben.
Wenn es einen besseren Weg als die Ehe gibt,
warum versuchen wir es nicht?
Warum muss Pin daran beteiligt sein?
Lass mich ganz allein in der Hölle sein.
Warum musst du andere dazu bringen, mit mir in die Hölle zu kommen?
Sie denken, es ist eine gute Idee,
eine mächtige Person wie den Feldmarschall in diese Sache verwickelt?
Du wolltest Ärger machen
zwischen zwei Nationen, die aus dieser Ehe hervorgingen.
Wenn ein Fehler vorliegt,
kannst du damit umgehen?
Wir werden nicht mehr darüber reden.
Sie müssen sich auf die Hochzeit mit Pin-anong vorbereiten.
Was? Prinz Saenkaew wollte den Feldmarschall treffen
weil Sie ihn bitten wollten, den Empfang zu leiten?
Wow!
Unsere Veranstaltung wird sehr beliebt sein.
Es wird überall in Bangkok sein
nein, Thailand.
Stift?
Ich habe Schmucksets von Saenkaews Mutter mitgebracht,
so viele davon.
Sie sollten versuchen herauszufinden,
welches zu Ihrem Brautkleid passt.
Dueanpradap, Saenkaews Mutter,
so viele schöne Stücke besaß,
darunter Rubine und Smaragde. Ich werde sie Ihnen zeigen.
Vielen Dank.
- Aber…
- Pin, Schatz.
Sie haben dir Geschenke gemacht, du musst sie annehmen.
Es ist Chansaengs Tradition.
Rechts?
Das stimmt.
Bitte filtern Sie zuerst Ihre Gäste.
Ich fürchte, dass jemand wie Prinz Inthorn
würde auftauchen.
Ich möchte nicht noch einmal gedemütigt werden.
Es tut mir Leid
dass mein Bruder vorhin für einige Dramen gesorgt hat.
Ich verspreche Ihnen, dass es nicht wieder vorkommen wird.
Aber ich dachte, Sie sollten damit vertraut sein
mit Demütigung schon.
Warum sollte ich?
Ich habe gehört, dass Sie
Es gibt ständig Pfandhäuser, die Ihre Vintage-Artikel verpfänden.
Die Leute sprachen bis nach Chansaeng darüber.
Ich dachte, Sie wären damit vertraut.
Willkommen an unserem kleinen Ort.
Er hat kein Land zum Leben und hat immer noch dieses große Maul.
Du solltest es für dich behalten.
Können Sie aufhören, Unruhe zu stiften?
Wenn er die Hochzeit absagt, bekommen wir ein Problem.
Im Augenblick
unsere Gläubiger stehen Schlange, um ihr Geld zurückzubekommen.
Wie konnte Prinz Inthorn uns so täuschen?
Es sind keine guten Leute, mit denen man Zeit verbringen kann.
Ich denke, dieses Gerücht könnte wahr sein.
Glauben Sie Prinz Inthorn immer noch?
Aber ich hatte das Gefühl, dass dieser Vater und dieser Sohn etwas zu verbergen haben.
Saenkaew?
Wie war es? Sie haben den Feldmarschall getroffen, nicht wahr?
Das stimmt.
Was hat er gesagt? Hat er zugestimmt, Ihnen zu helfen?
Was war es? Wird er dir helfen?
- Was ist los?
- Was machst du hier, Saenkaew?
Papa?
Ich meine…
Ich konnte nicht schlafen, also bin ich hierher gekommen, um frische Luft zu schnappen.
Ist er dein Vater?
Guten Abend, Sir.
Das ist Sasin, Pins Cousin.
Ich glaube, es wird spät.
Du solltest zurück in dein Zimmer gehen.
Okay.
Warten.
Ich muss mit ihm reden.
Es ist spät, lass uns morgen reden.
Ich schließe die Tür.
Nual, wohin gehen sie?
Ich habe gehört, dass sie nach Geschenken für die Hochzeit älterer Menschen suchen.
Die Hochzeit?
Warum gibt es eine Hochzeit?
Warum hast du plötzlich nach Sasin gefragt?
Ich möchte wissen, ob er Saenkaew nahesteht.
Also…
Sasin ist ein älterer Cousin von Pin.
Er kümmert sich um Pin
also hängt er auch mit Prinz Saenkaew herum.
Sie stehen sich nicht sehr nahe.
Ist es wahr?
Über Sasin und Ihren Sohn?
Genau wie Homthip gesagt hat.
Sie haben unterschiedliche Lebensstile.
Prinz Saenkaew verbringt seine Zeit nur mit Sasin, wenn Pin in der Nähe ist.
Kamsu.
Danke
weil ich ihm nichts von Sasin erzählt habe.
Wenn Prinz Kamfah herausfindet, dass sie sich so nahe stehen,
wird es Ärger geben.
Ich möchte nicht, dass Prinz Saenkaew in Schwierigkeiten gerät.
Die Hochzeit steht vor der Tür,
es wird besser.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Sie haben nicht mindestens einmal Mitleid mit ihm gehabt?
Homthip?
Ich habe ihn gesehen, seit er klein war.
Natürlich möchte ich ihn genauso glücklich sehen wie Sie.
Als Sohn von Prinz Kamfah,
er muss etwas opfern.
Dieses ist nicht zu hell und daher die richtige Wahl für ältere Menschen.
- Das hier ist hübsch.
- Schöne Farbe.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Saenkaew, welches denkst du?
Es liegt an Ihnen.
Wie könnte es an mir liegen?
Es ist unsere Hochzeit.
Nun, das obere ist in Ordnung.
Saenkaew, kannst du für mich im Auto nachsehen?
Ich glaube, ich habe meinen Inhalator dort vergessen.
- Sicher, Oma.
- Okay.
Stimmt etwas nicht?
Geht es dir gut?
Du siehst heute nicht so lebendig aus.
Schon gut.
Ich habe einfach das Gefühl, wenn die Hochzeit
Als er näher kommt, sieht Saenkaew aus, als ob
ihm etwas Sorgen bereitet.
- Es ist, als ob er nicht heiraten möchte.
- Du denkst zu viel darüber nach.
Was könnte ein Grund dafür sein
ihm, dich nicht zu heiraten?
Ich weiß nicht. Ich habe einfach das Gefühl,
Ich verursache bei ihm ein unangenehmes Gefühl.
Die Ehe ist eine große Sache im Leben.
Saenkaew ist ein ernster Mann.
Er könnte sich Sorgen machen, ob die Hochzeit großartig wird
oder sein Leben nach der Heirat
könnte genau so verlaufen, wie er es erwartet hatte.
In seinem Kopf gehen so viele Dinge vor.
- Meinen Sie?
- Ja.
Aber ich glaube, dass
Sie werden beide glücklich sein.
Man muss sich nur gegenseitig vertrauen
und Händchen halten
egal was passiert, du wirst das überstehen.
Hier ist Ihr Inhalator.
Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Sollen wir gehen?
Sasin! Das ist riesig! Warum hast du es mir erzählt?
- Worüber?
- Tu nicht so unschuldig.
Über Pins Hochzeit.
Der Feldmarschall wird an der Hochzeit teilnehmen.
Große Hochzeit des Jahres.
Der Feldmarschall wird die Hochzeit von
Prinz Saenkaew Na Chansaeng
und ML. Pin-anong Sirichalalai.
Ist Saenkaew zurück?
Ich muss etwas mit ihm besprechen.
Ich glaube nicht, dass Sie
Prinz Saenkaew Sorgen bereiten sollten.
Mein Cousin sollte sich darum kümmern.
Geh aus dem Weg, ich muss mit ihm reden.
Worüber möchten Sie mit ihm sprechen?
Ich kann die Nachricht weitergeben.
Ich werde jedes einzelne Ihrer Worte rezitieren.
Ich möchte ihn fragen
Warum hat der Feldmarschall zugestimmt,
seine Hochzeit zu leiten?
Saenkaew erzählte mir, dass
er ihn wegen der Vermögensaufbewahrung aufgesucht habe.
damit er die Hochzeit absagen konnte.
Wissen Sie davon?
Er hat mir alles erzählt
einschließlich der Tatsache, dass
er zur Heirat gezwungen wurde und er nicht liebte Pin
- und er wird sie nie lieben.
- Du hast das völlig falsch verstanden.
Saenkaew liebt Pin-anong
und sie werden heiraten.
Er hatte nie vor, die Hochzeit abzusagen.
Stimmt nicht. Ich rede mit ihm. Wo ist er?
- Saenkaew?
- Was machst du?
Saenkaew!
Lass mich gehen!
- Saenkaew!
- Hör auf damit, Kamsu!
Was ist los?
Geh zurück in dein Zimmer!
Ich sagte, geh zurück in dein Zimmer! Komm schon!
Was ist passiert?
Warum musste Kamsu Sasin verletzen?
Was ist vorhin passiert?
Warum haben Sie gegen den Kerl von Prinz Kamfah gekämpft?
Ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
Saenkaew liebt Pin nicht.
Er will nicht heiraten.
Was?
Das hat er mir gesagt.
Hast du Pin davon erzählt?
Ich habe es nicht getan.
Wissen Sie, warum er nicht heiraten wollte?
Ich habe keine Ahnung. Aber wenn er nicht will,
sollten wir ihn nicht zwingen.
Pin tut mir leid.
Ich kümmere mich darum.
Aber du darfst Pin niemals davon erzählen. Verstanden?
Warum wollte Saenkaew nicht heiraten?
Es gefiel ihm nicht, dass Pins Mutter Köchin war?
- Ich habe keine Ahnung.
- Was sollen wir als nächstes tun?
Er wollte nicht heiraten,
also muss er heiraten.
Was hast du im Kopf?
Sie müssen Kamsu für das bestrafen, was er heute getan hat.
Ich weiß nicht, was in ihn gefahren ist.
Er konzentrierte sich nur darauf, Sasin zu ärgern.
Sind sie nah dran? Sasin und Saenkaew?
Das stimmt, seit Saenkaew hier lebt.
Sasin ist sein Freund.
Sie gingen so oft aus und hingen rum.
Saenkaew muss Sasin so sehr mögen.
Sasin ist ein guter Kerl.
Da Saenkaew mit ihm befreundet ist,
er hat sich sehr verändert, er sieht so lebendig aus
und so glücklich.
So habe ich ihn schon lange nicht mehr gesehen
seit dem Tod seiner Mutter.
Sasin ist auch zuverlässig.
Saenkaew ging eines Nachts nach draußen und
er wurde krank. Zum Glück hat Sasin ihm in dieser Nacht geholfen.
Sie verbrachten eine Nacht im Haus von Sasins Freund.
Saenkaew verbrachte immer eine Nacht mit Sasin.
Ja, was ist los?
Hey!
Was? Was ist los?
Warum bist du hier hochgeklettert? Was ist los?
Wir müssen reden.
Komm her.
Du solltest gehen.
Wenn mein Vater Sie hier sieht, gibt es großen Ärger.
- Komm schon.
- Nein. Wir müssen reden.
Waren Sie beim Feldmarschall?
Was hast du ihm gesagt?
Warum ist es so gekommen?
Ich wollte ihn bitten, mein Vermögen aufzubewahren, wie ich Ihnen gesagt habe
- aber…
- Saenkaew! Mach die Tür auf!
Du musst dich unter dem Bett verstecken. Komm schon.
- Warum muss ich mich verstecken?
- Beeil dich bitte.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Tür öffnen!
Was machst du?
Ich war unter der Dusche. Was ist los?
Was ist zwischen dir und Sasin los?
Es ist nichts. Er ist ein enger Verwandter von Pin.
Und als du die Nacht mit ihm verbracht hast?
Ich ging an diesem Abend aus, um ein paar Besorgungen zu machen.
Ich hatte Fieber und wurde auf der Straße ohnmächtig.
Er hat mich gesehen und mich zum Haus seines Freundes gebracht. Das war's.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Liegt es an Sasin?
Aus diesem Grund haben Sie Ihre Meinung
über die Heirat mit Pin-anong geändert.
Das ist zu weit gegangen.
Ich möchte nicht heiraten, weil ich sie nicht liebe.
Es hat nichts mit Sasin zu tun.
Was ist das?
Es ist ein Knopf von meinem Hemd.
- Ich lasse es von Thip für mich reparieren.
- Warum bist du so nervös?
Nichts.
Wenn Sie Sasin nicht mögen,
dann werde ich nicht mehr mit ihm rumhängen, okay?
Papa!
Es reicht!
Ich werde Pin von der Absage der Hochzeit erzählen.
- Ich kann es nicht mehr ertragen.
- Wo gehst du hin?
Sie haben mich gefragt, was ich für sie empfinde.
Ich werde ihr sagen, dass ich sie nicht liebe.
Ich möchte einfach das Richtige tun.
Es war nie richtig, seit du so geboren wurdest.
Was du bist
wird den Ruf ruinieren
und Ihnen und den Menschen um Sie herum Kummer bereiten.
Früher habe ich das geglaubt
bis ich so viele Leute traf
die ihr Leben so gelebt haben, wie sie es wollten.
Sie scheinen mit sich zufrieden zu sein.
Ich kann nicht anders, als zu denken
dass ich mich schäme
- und unglücklich wegen dir.
- Saenkaew!
Saenkaew?
Was ist los?
Oma hat mich gebeten, dich zu finden.
Sie wollte, dass du ihr beim Aussuchen des Schmucksets hilfst
die ich zur Hochzeit tragen sollte.
Ihm geht es nicht gut. Ich werde Ihnen dabei helfen.
Geht es dir gut?
- Lass mich sehen.
- Du solltest gehen.
Warum hat dein Vater das gesagt
hast du deine Meinung meinetwegen geändert?
Er hat versucht, die Ursache zu finden, Sie brauchen sich darum nicht zu kümmern.
Wie könnte es mir egal sein? Es geht hier um mich.
Und er hat dich beschimpft
warum hat er gesagt, dass Sie seinen Ruf ruinieren würden?
- Du?
- Hey!
Ich flehe dich an.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Können wir später reden?
Okay.
Du solltest dich ausruhen.
Was ist das?
Zeitung sagte, dass der Feldmarschall den Vorsitz führen wird
der Hochzeitsempfang von Saenkaew und ML. Pin-anong.
Du hast mir gesagt, dass sie ihn fragen würden
um ihr Vermögen zu lagern und so einer Heirat zu entgehen.
Ich weiß nicht, wie es dazu kommen konnte.
Aber es ist eine gute Sache.
Wir müssen nicht versuchen, den Feldmarschall aufzuhalten
von der Speicherung von Vermögenswerten meines Bruders.
Wie könnte das eine gute Sache sein?
Er heiratet und sein Vermögen wird übertragen.
Denken Sie darüber nach.
Ich meine, wir müssen uns nur um meinen Bruder kümmern,
nicht mit dem Feldmarschall.
Sie müssen die Hochzeit verhindern.
Damit ich ihr Vermögen beschlagnahmen kann.
Habe es.
Ihr Gepäck wird im Kleinwagen aufbewahrt
und die dahinter liegenden werden im großen aufbewahrt.
Stift?
Wohin gehst du?
Nach Hua Hin.
Wo sind deine Taschen?
Hua Hin? Ich habe keine Ahnung.
Hat es dir niemand gesagt?
Du musst deine Koffer packen, damit wir in den Urlaub fahren können.
Sasin wird sich uns nicht anschließen.
Warum ist das so?
Ich muss etwas mit Prinz Kamfah besprechen.
Es ist besser für ihn, zu Hause zu bleiben.
Kümmere dich um das Haus, okay?
Lass uns gehen.
Willkommen.
Homthip, Kamsu.
Folge Nual und Jin nach oben,
- Ich habe ihnen gesagt, in welchen Zimmern sie übernachten sollen.
- Okay.
Willkommen.
Ich habe diesen Ort wieder aufgebaut
und sie sagten, dass dies das modernste
Ferienhaus dieses Alters.
Das ist ein wirklich gemütlicher Ort.
Sie sollten nach oben gehen, um sich auszuruhen.
Wir saßen so lange im Auto, dass man müde werden konnte.
Das stimmt.
Hier entlang bringe ich Sie.
Honig,
warum bringst du Saenkaew nicht zum Gästehaus?
Ich habe schon jemandem gesagt, er solle ein Zimmer organisieren.
Okay.
Wir sollten am Strand spazieren gehen und im Meer schwimmen.
Es ist so schön hier.
Ich bin sicher, es wird Ihnen gefallen.
Während der Schulferien
Sasin und ich verbrachten hier monatelang.
Sie sollten Thip bitten, Sie zu begleiten.
Ich habe starke Kopfschmerzen von einer Autofahrt.
Ich werde eine Tablette nehmen und mich ein bisschen ausruhen.
Ich werde dir folgen.
Zieh dich um und häng mit Pin ab.
Oder sie wird denken
, dass Sie sie nicht heiraten wollen.
Nun, das hat sie richtig gemacht.
Du!
Du musst Zeit mit ihr verbringen
und an deiner Einstellung arbeiten.
Muss Sasin hierher kommen?
- Um deine Stimmung aufzuhellen?
- Papa?
Ich habe dir gesagt, dass wir nur Freunde sind.
Mehr gibt es nicht.
Das hoffe ich wirklich.
Wenn da noch mehr ist, weiß ich nicht, wie ich reagieren soll.
Er ist ein Mann
und er ist außerdem ein Cousin Ihrer zukünftigen Braut.
Es ist in vielerlei Hinsicht so falsch und so demütigend.
Das Wetter ist so schön, nicht zu heiß.
Rechts.
Ist alles in Ordnung?
Du siehst nicht so glücklich aus.
Du willst nicht hier sein?
So ist es nicht.
Ich glaube, Sie benehmen sich in letzter Zeit so, als würde Sie etwas stören.
Du machst dir Sorgen wegen der Hochzeit, nicht wahr?
Stift?
- Ich denke, unsere Hochzeit …
- Es ist in Ordnung.
Ich verstehe.
Oma sagte, dass die Ehe eine große Sache in unserem Leben ist.
Sie könnten besorgt sein.
Wenn Sie und ich einander vertrauen,
dann werden wir glücklich sein.
Tante Homthip, bitte warte auf mich.
Bringen Sie sie auf den Tisch, wenn sie fertig sind.
Das Wetter hier ist wirklich schön.
Rechts.
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
Warum machen Sie nicht mit ihnen einen Strandspaziergang?
Lass sie mit Homthip abhängen.
Mir geht es hier gut.
Sollen wir dieses bauen?
Du meinst eine Sandburg? Sicher.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin mit dem Zug gefahren, es ist nicht weit von Bangkok.
Warum bist du mir hierher gefolgt?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Hat Ihr Vater Sie wieder missbraucht?
Nein.
Ich bin froh, dass keine Narbe zurückbleibt.
Ist es verletzt?
Nicht mehr.
Sasin?
Du bist uns hierher gefolgt?
Gut. Wo ist deine Tasche?
Hast du es im Haus gelassen?
Es ist okay. Ich kann eine Unterkunft finden.
Warum bleibst du nicht bei uns?
Du weißt, dass ich gerade mit Kamsu gestritten habe.
Dein Vater war so wütend auf mich.
Wenn er weiß, dass ich dir hierher folge,
er wird wieder wütend sein.
Sagen Sie niemandem, dass ich hier bin.
Wir reden später.
Nach der Hochzeit
Sie werden alle Vermögenswerte auf Pins Namen übertragen, richtig?
Das stimmt.
Nachdem ich fertig bin mit der Suche
Konzession zur Eröffnung eines Holzhandels in Thailand,
Pin muss sie zurück übertragen, um auf meinen Namen zu sein
und der Name meines Sohnes.
Und ich werde Ihnen das Geld zur Verfügung stellen, wie wir es vereinbart haben.
Klingt das gut für Sie?
Kein Problem.
Solange unsere Kinder verliebt sind,
es wird nicht mein Problem sein.
Sasin?
Du bist uns hierher gefolgt?
Es ist alles in meinem Kopf.
Was ist das?
Ich habe dir ein Signal geschickt
zufällig weiß ich nicht, in welchem ​​Zimmer Sie übernachten.
Ich bin froh, dass Sie mich gefunden haben.
Warum hast du mich hierher gerufen?
Ich werde es dir sagen
über den Plan, die Hochzeit von dir und Pin zu verhindern.
Wirklich?
- Was?
- Es schien, als käme das Licht von hier.
Lass uns verstecken.
So dunkel.
- Können Sie etwas sehen?
- Ich habe nichts gesehen.
Ist es das?
So dunkel hier drin.
Ich kann nichts sehen.
Das Licht, das du gesehen hast
- könnte ein Geist sein.
- Komm schon.
Welcher Geist?
Prinz Kamfah hat es auch gesehen und mir gesagt, ich solle mich umsehen.
Er befürchtet, dass
Kalong und Prinz Inthorn uns hierher folgen könnten.
Ihr beide müsst auf diese Seite schauen.
Ich werde mich auf dieser Seite umsehen.
Was ist das?
Sind sie alle hier?
Wegen dir war dein Licht so hell, dass
ich dachte, der ganze Strand hätte dich gesehen.
Wir sollten einen ruhigen Ort zum Reden finden
über meinen Plan. Los geht's.
Hey!
- Steig ein.
- Was machst du?
Die Leute deines Vaters sind überall im Land,
lass uns auf See reden. Komm schon.
Achtung!
Warten!
Hey!
Was machst du?
Wir wissen nicht, wessen Boot das ist.
Keine Sorge, es gehört einem Fischer hier in der Gegend.
Ich stehe ihnen sehr nahe.
Als ich klein war, habe ich hier ständig rumgehangen.
Du kannst dort sitzen.
Komm, das Boot wird bald das Ufer verlassen.
Bist du bereit?
Wir gehen jetzt.
Warum hast du aufgehört?
Wollen wir hier reden?
Habe ich nicht, ich glaube, uns geht das Benzin aus.
Ja, kein Benzin mehr übrig.
Was sollen wir tun?
Beruhige dich.
Wir werden hier warten,
bis die anderen Boote kommen.
Sie werden auf Fischjagd gehen, wenn es spät wird.
Verdammt!
Was ist das?
Was ist los?
Hey! Was sollen wir tun?
Achtung!
Saenkaew?
Ich habe dich gerufen, du hast mich nicht gehört?
Was sollen wir tun?
Halt dich gut fest, ja?
Hey!
Wir können nicht einfach hier auf dem Boot warten.
Nicht weit von hier gibt es eine kleine Insel.
Glaubst du, du kannst dort schwimmen?
Aber…
Hier ist es nicht sicher.
Wenn der Sturm stärker wird,
werden wir weiter von der Küste wegtreiben.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier bei dir,
ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Lass uns gehen.
Was ist das?
Saenkaew ist nicht hier.
Das Licht, das Sie vorhin gesehen haben?
Glauben Sie, er könnte entführt worden sein?
Lasst uns losziehen und ihn finden.
Ja, Sir.
Wie geht es dir?
Es gibt eine kleine Hütte, in der
sich die Fischer vor dem Sturm versteckten.
Es ist da drüben. Wir sollten dorthin gehen.
Los geht's. Es wird stärker.
Hier ist etwas Treibstoff drin, das ist gut.
- Ist dir kalt?
- Ja.
Hier sind ein paar saubere Klamotten.
Warum änderst du dich nicht?
Hey!
Was machst du?
Was?
Ich muss mich umziehen.
Du willst, dass ich nasse Kleidung trage?
Ich könnte eine Lungenentzündung bekommen.
Du musst dich auch umziehen, beeil dich.
Schlange!
Achtung!
- Was ist das?
- Schlange!
Es ist keine Schlange.
Es ist nur ein Seil.
- Ich dachte, es wäre eine Schlange.
- Welche Schlange?
Du hast mir Angst gemacht.
Was wäre, wenn es Sie beißen würde?